Branchs 
  São ramos de desenvolvimento isolados do ramo principal "master". Tem como principal conceito ter funcionalidades contidas que se diferem do ramo principal "master". Exemplo branchs de conexão ao banco de dados, conexão API etc.. Esses ramos podem se mesclar ao ramo principal trazendo assim para o ramo principal as alterações que ele não possuem. O ramo destinto do principal não sofre alterações, somente o ramo principal.

  criando branch 
  
  Criando e naveganto 
 Criando e navegando para o ramo criado: git checkou -b novaBranch  

  Navegando entre branhcs
  Navegando para o ramo principal: git checkout master