Principais comandos para trablho com GIT
  git init: 
  inicializa um repositório local contendo a pasta .git, essa pasta oculta contém toda a estruturação que o GIT irá utilizar para fazer o controle desses arquivos, pastas essas como: hooks,info, object e refs. 

  git status:
    Esse comando nos permite checar o estado dos nossos arquivos no que diz respeito ao saber do GIT sobre esses arquivos. Há possíveis estados para um arquivo como, Monitorado: arquivos que o git tem a ciência de sua existência, os monitorados podem ser inaltarados, modificados ou selecionados. Temos também o estado de Não Monitodado: são arquivos ou pastas que o git ainda não tem ciência, ou seja não forma selecionados.

  git add .
   Esse comando adiciona os arquivos ou pastas para à àrea de seleção para "commit". Ou seja esse comando antecede o commit selecionando tudo aquilo que queremos commitar.

   git commit -m "mensagem"
   Esse comando salva as alterações trazendo uma mesagem e um algoritmo de hash gerado para esssa alteaçao.
